Tuan Jindal, apa yang kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu menyakiti diri sendiri!
Anda berdarah!
Guddan, bagaimana aku bisa begitu buta?
Kenapa aku tidak bisa melihat kesakitan Alisha?
Saya mempercayai Vikrant.
Aku memberinya tempat tinggal.
Tapi dia menyiksa Alisha.
Dia menggunakannya untuk melawan kita.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tuan Jindal, ikut saya.
Silakan duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berdarah.
Kemarahanmu...
- Bagaimana mungkin aku tidak melihat kebenaran Vikrant, Guddan?
Tuan Jindal, apa keuntungan yang
Anda peroleh dengan menyakiti diri sendiri?
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Anda dengan mudah mempercayai orang.
Dan Anda mudah terpicu.
Itu sebabnya Anda tidak bisa
melihat kebenaran tentang orang lain.
Alisha yang harus disalahkan untuk ini.
Dia telah menimbulkan
masalah sejak dia datang ke sini.
Itu sebabnya kami buta
terhadap rasa sakitnya.
Hal yang sama berlaku dengan Vikrant.
Anda memperlakukannya seperti teman baik.
Anda membiarkan dia tinggal di rumah kami.
Dan dia memanfaatkan sifatmu.
Tuan Jindal, kamu bisa menyakitinya
yang baik hati.
Anda tahu, Anda adalah
pilar keluarga kami.
Keluarga kami bersatu,
dan kami bisa hidup bersama
karena kamu.
Apa yang akan terjadi pada keluarga kita
jika kamu mogok seperti ini?
Lihat, kita telah
menghadapi banyak masalah.
Namun terlepas dari
segalanya, keluarga kami bersatu.
Ini semua karenamu, Tuan Jindal.
Hari ini, saya bisa berdiri tegar
adalah karena aku punya
seseorang yang mendukungku.
Anda adalah tulang punggung
dari keluarga kami.
Anda adalah sistem pendukung kami.
Guddan, kami dapat menghadapi
masalah kami karena kamu bersama kami.
Kami dapat mengalahkan musuh
kami karena kami memiliki Anda.
Bahkan Alisha.
Dia dulu menentangmu,
tapi kamu memenangkan
hatinya dengan cintamu.
Sampai saat ini, kamu telah melakukan
banyak hal untuk keluargaku, Alisha dan aku.
Saya tidak melakukannya sendiri, Tuan Jindal.
Kami melakukannya bersama-sama.
Saya sudah mampu melakukan hal-hal ini
karena aku memilikimu di sisiku.
Pengalaman dan kecerdasan Anda,
bersama dengan pendekatan unik saya,
telah mengalahkan semua musuh kita.
Saya tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
Lagi pula, alih-alih
bermesraan satu sama lain, kami
menghabiskan waktu setahun
penuh untuk memadamkan api!
Kami juga akan mampu
mengatasi masalah ini.
Jangan khawatir.  Oke?
Dengarkan aku.
Sekarang, hanya ada satu cara.
Kita harus meracuni pikiran
Alisha terhadap Akshat
dan Guddan agar dia tidak
mendengarkan mereka.
Jika kita tidak melakukan itu,
seluruh permainan kita akan hancur.
Anda dipersilakan untuk mencoba.
Pokoknya, kalian bertiga
ahli dalam berbohong!
Anda adalah musuh
terbesar AJ dan Guddan.
Alisha, bukan seperti itu.
Aku akan menunjukkan kepadamu bagaimana aku menghadapi musuh-musuhku.
- Hai!
Alisa!
- Apa yang kamu lakukan, Alisha?
Alisa, apa yang kamu lakukan?
- Tinggalkan dia.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Biarkan aku pergi, Alisha.
Apa yang kamu lakukan, Alisa?
- Apa menurutmu aku idiot?
Anda telah berbohong
kepada saya selama ini.
Kamu bilang Guddan membunuh ibuku!
Pak Chef tahu keberadaan saya,
tapi dia tidak mau menerima saya!
Apa yang kamu lakukan, Alisa?
Dia akan mati!
Biarkan dia pergi.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda berbohong kepada saya selama ini!
Anda memanfaatkan saya!
Hentikan, Alisha!
Tidak, Alisa.
- Anda tidak akan mendapatkan apa pun dengan menyalahkan kami!  Memahami?
Antara lah yang membohongimu
dan memanfaatkanmu selama ini!
Jika kamu ingin menanyai
seseorang, pergilah dan
tanyakan pada ibumu siapa
yang membusuk di neraka!
Dia memulai semua ini.
Ibumu Antara adalah akar
penyebab semua masalahmu!
Apa kamu baik baik saja?
- Dia akan membunuhku hari ini.
Apa yang telah kau lakukan?  Mengapa
kamu menceritakan segalanya padanya?
Apa yang akan saya lakukan?
Anda ingin saya membiarkannya mati!
Kini, tidak ada yang bisa
menghentikan Akshat, Guddan,
dan Alisha untuk bersatu
sebagai satu keluarga.
Kupikir karena Alisha
adalah putri Antara, dia akan
melakukan sesuatu yang
berbeda, tapi aku salah!
Saya tidak tahu apa yang istimewa
dari Guddan.  Apa pekerjaannya?
Dia juga meluluhkan hati Alisha.
Ambilkan aku air.
Ya.  Saya akan mendapatkannya sekarang.
Hati-hati.
Saya minta maaf.
Aku berbuat salah padamu.
Saya salah paham tentang Anda.
Aku menghinamu berkali-kali.
Saya membuat tuduhan
keji terhadap Anda.
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Tidak sayang.
Tidak apa-apa.
Alisa...
Mohon maafkan saya.
Aku menyebutmu pembunuh ibuku.
Saya telah menemukan kebenarannya.
Saya tahu segalanya.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Saya salah memahami Anda selama ini.
Saya pikir Anda menolak untuk menerima saya.
Tapi kamu tetap berada dalam kegelapan.
Ibu tidak pernah memberitahu
siapa pun tentang keberadaanku.
Saya benar-benar salah paham tentang Anda.
Bisakah kamu memaafkanku?
Kemarilah.
Saya harap Anda tidak kesal dengan saya.
Alisha, kami tidak kecewa denganmu.
Berhenti menangis.
Apa yang kamu katakan?
Bolehkah aku memanggilmu ibu Guddan?
Tentu saja Anda bisa!
Aku dengan cemas
menunggumu memanggilku ibu.
Dengar, aku sudah siap menjadi ibu
bagi gadis yang seumuran denganku,
tapi kamu belum siap menerimaku.
Anda dapat memanggil
saya sesuka Anda.
Katakan sesuatu padaku.
Jika kamu memanggilku ibu, kamu
harus memanggil Tuan Jindal ayah.
Ayah?
TIDAK.
Aku akan memanggilnya AJ.
Kedengarannya keren, bukan?
Oke.
Bagus.  Jadi, mulai hari
ini, kamu akan memanggilku
sebagai ibu Guddan dan
Tuan Jindal sebagai AJ!
Satu hal lagi.
Meskipun Anda
meminta maaf kepada
kami hari ini, jangan
lakukan itu lagi.
Kami tahu Anda tidak bersalah.
Vikrant yang harus disalahkan atas segalanya.
Dan aku berjanji padamu, Alisha,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Jangan pernah berpikir
bahwa kamu sendirian.
Guddan dan aku selalu bersamamu.
Dan saya akan memastikannya
untuk segera membebaskanmu dari pernikahan ini.
Tunggu sebentar.  Apa maksudmu?
Kami akan segera membebaskannya!
Kamu tahu,
Saya percaya bahwa
seseorang harus
menyingkirkan hal-hal
negatif sesegera mungkin.
Jika tidak, hal itu tidak akan
membuat Anda hidup damai.
Masalah terpecahkan.
Terima kasih.
Anda adalah ibu terbaik!
Saya berharap semua orang
seberuntung saya memiliki ibu seperti Anda.
Alisha,
kami berdua beruntung.
Faktanya, keluarga kami sangat beruntung
untuk memiliki Guddan.
Benar-benar.
Apakah begitu?
Jadi, jika kamu merasa
beruntung, peluk aku sekarang juga!
Agar aku tidak pernah pergi darimu.
Oke?
Hati-hati, Alisa.
Anda tahu, Guddan bisa melakukan segalanya,
kecuali memasak makanan yang layak.
Jadi, pastikan saja dia sudah menambahkan
garam secukupnya sebelum Anda makan.
Saya akui Anda adalah chef Indore yang
terkenal dan saya tidak bisa membandingkannya,
tapi masakanku tidak terlalu buruk.
Tidak apa-apa.
Bukankah parathamu yang terbaik?
Paratha saya adalah yang terbaik
dengan jumlah bumbu yang tepat.
Saya benar-benar menikmatinya.
Tapi paratha saya tidak
dibuat dengan sempurna.
Itu dibuat dengan cinta.
Ini dia, Alisha.
Beri tahu saya.  Bagaimana itu?
Sungguh menakjubkan!
Apakah kamu melihat itu?
Jika Alisha menyukainya,
berarti saya telah lulus!
Apakah aku benar, Alisha?
- Ayo, segera selesaikan.
Senang rasanya melihat
kalian bertiga bahagia.
Guddan,
kamu melakukan hal yang benar
dengan melepas rantai pernikahan Alisha!
Ibu...
- Aku senang kamu menghapus warna merah terangnya.
Aku bangga padamu, sayang.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
Jika kamu memberiku hadiah
setiap kali kamu bangga padaku,
Saya akan mengumpulkan cukup
banyak hadiah untuk membuka toko!
Kami bisa menamakannya
Toko Hadiah Guddan!
Sampah!
Anda gila!
Jika Anda melepas
tali keledai, itu
tidak menjadikannya seekor kuda.
Saya mengutip diri saya sendiri.
Namun jika Anda belum memahaminya,
biarkan aku membereskannya untukmu.
Dengan menghilangkan rantai pernikahan
dan menghapus warna merah terang,
pernikahan tidak akan berakhir.
Alisha masih istriku!
Apa yang Vikrant lakukan disini?
Kemarin, kamu melarikan diri untuk
menyelamatkan hidupmu, Vikrant.
Tapi hari ini, kamu telah membuat kesalahan
terbesar dalam hidupmu dengan kembali!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Hari ini, kematianmu sudah pasti!
Ah, benarkah?
Anda ingin membunuh menantu Anda!
Apa yang kamu katakan?
Putrimu akan menjadi janda!
Menantu!
Kamu tidak pantas disebut teman.
Jika kamu berani menyebut nama Alisha...
Kamu masih egois
seperti saat masih kuliah!
Akki, temanku,
putrimu adalah istriku!
Saya punya hak atas rumah ini.
Saya tidak memerlukan izin Anda untuk
menegaskan klaim saya atas keduanya!
Hentikan omong kosongmu!
Vikrant, kamu tidak punya hak atas
rumah, keluarga, atau Alisha kami!
Jika kamu berani mengatakan
sepatah kata pun tentang Alisha,
Aku akan mengusirmu dari rumah ini!
Tenanglah, Guddan.  Mari kita
diskusikan semuanya dengan tenang.
Apa yang dikatakan anak-anak jaman sekarang...
Santai.  - Ya!  Santai!  Santai.
Kamu harus tenang.
Aku berbicara dengan nada lembut,
tapi kalian berdua mengancamku!
Itu sesuai ekspektasi saya.
Itulah mengapa
Saya membawa seseorang.
Apakah Anda ingin bertemu orang itu?
Anda harus bertemu dengannya.
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Siapa itu sekarang?
Mungkinkah itu mendiang
istrinya, Vaishali?
Bukankah kamu bilang dia sudah meninggal?
Ya.  Tetapi...
Masuk.
Apa ini?  - Terima kasih.
Itu adalah surat cinta.
Hentikan omong kosongmu, Vikrant!
Beri tahu saya.  Apa isi makalah ini?
Mengapa kamu begitu marah?
Kamu terlihat seperti akan
memakan seseorang hidup-hidup!
Bagaimanapun,
mari kita bicarakan nanti.
Saya tidak punya
banyak waktu saat ini.
Kertas-kertas yang Anda pegang
adalah lagu yang
dinyanyikan Guddan saat dia
mengalihkan properti
itu atas nama Alisha.
'Surat Kuasa'
Sekarang menjadi milikku.
Bukan hanya itu,
bagian Anda atas
properti itu juga
menjadi milik saya.
Anda berbicara omong kosong, Vikrant.
Saya tidak pernah menandatangani surat-surat seperti itu.
Kenapa kamu tidak melihatnya sendiri?
Saat ini, Anda memakai kacamata.
Saya yakin Anda dapat
mengenali tanda tangan Anda.
Bacalah dan beritahu semua orang
apakah rumah ini
milikmu atau Vikrant Goel!
'Surat Kuasa'
Apakah kamu ingat
bahwa kita membuat kesepakatan
untuk menggabungkan bisnis kita?
Dan Anda telah menandatangani
beberapa surat selama waktu itu.
'Ayo.  Segera tandatangani surat-surat ini.'
'Mari kita ubah persahabatan
kita menjadi kemitraan bisnis.'
'Itu menakjubkan.'
'Kami akan menjadi teman terbaik'
'dan mitra bisnis terbaik!'
'Tidak buruk!'
'Beri tahu saya.  Di mana saya harus menandatanganinya?
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apa yang salah?
- Baca korannya dulu.'
'Apakah kamu tidak membacanya?  Mengapa saya
harus membuang waktu saya untuk membacanya?'
'Beri tahu saya.  Di mana saya harus menandatanganinya?'
'Di Sini.  Tanda tangan di sini.'
'Surat Kuasa'
Anda menipu saya untuk menandatangani surat-surat ini!
- TIDAK.
Mencoba untuk mengingat.
Aku sudah bilang padamu untuk membaca koran.
Tapi kamu sangat mempercayaiku.
Anda membayar kesalahan Anda.
Bagus.  Anggap saja
saya telah menipu Anda.
Terus!
Apa sekarang?
Kami tidak bermain Ludo!
Ini adalah perang!
Kita sedang dalam pertempuran!
Satu-satunya hal yang penting
adalah siapa yang menang!
Orang yang menang
dengan mengorbankan cinta,
persahabatan, dan hubungan!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Aku memperlakukanmu sebagai anakku!
Tapi Anda menipu kami.
Anda merusak kepercayaan sahabat Anda!
Dia memperlakukanmu seperti saudara!
Ibu, apa lagi yang kamu
harapkan dari pria hina?
Anda dapat melakukan ini
dengan kedok persahabatan.
Jika Anda punya nyali, Anda akan
menyerang kami secara terbuka.
Anda menikam kami dari belakang.
- Tidak, Guddan.  Jangan lakukan itu.
Baik kamu maupun ibu tidak
bisa berdebat dengan monster ini!
Vikrant, apakah kamu ingat?
memberitahuku
bahwa rumah itu mungkin milikku,
tetapi keluarga itu milik ibuku?
Benar.
Jadi,
mulai sekarang,
rumah ini milikmu.
Tapi aku akan membawa
keluargaku bersamaku.
Saya bisa mendapatkan kembali apa yang
telah hilang.  Ini bukan masalah besar.
Keluarga saya sangat berarti bagi saya.
Saya memiliki Guddan di sisi saya.
Aku akan membawa mereka,
tapi kamu akan ditinggal sendirian!
Kamu sendirian, dan
kamu akan selalu sendirian!
Dia ingin membawa serta keluarganya!
Apakah AJ sudah gila?
Saya harap dia tidak memperhitungkan kita.
Tidak... aku ingin tetap di sini.
Saya ingin akta rumah.
Apakah Anda ingin tinggal
di sini bersama Vikrant?
Ya.  Aku ingin tinggal disini.
Saya ingin akta itu ke rumah!
Kalian berdua boleh pergi.
Mengapa saya harus pergi?
Saya akan tinggal di sini juga.
Saya punya hak atas rumah ini.
Istriku, kamu boleh berbuat sesukamu.
Apakah kalian berdua akan diam?
Kamu semakin kesal dan
membuatku kehilangan akal!
Ayo pergi semuanya!
Kami akan meninggalkan rumah ini sekarang juga!
Kemasi barang-barang Anda sekarang juga!
- Mengemas?
Anda ingin mereka mengemas apa?
Anda tidak dapat mengambil apa pun!
Tinggalkan rumah ini sekarang juga!
Bukankah kamu mengatakan bahwa
keluargamu sangat berharga bagimu?
Jadi, bawa keluargamu
dan pergi sekarang juga!
Rumah ini dan segala
isinya adalah milikku!
Bukankah semuanya milikmu?
Kenapa aku tidak
memberimu sandalku juga?
Kenapa aku tidak menampar wajahmu dengan itu?
- Guddan.
Itu yang terbaik.
- Tidak, Guddan.
Kita tidak akan mendapat keuntungan apa pun
dengan berdebat dengan orang tercela ini.
Dia pria yang keji!
- Biarkan dia.
Biarkan dia tinggal di sini dengan barang-barangnya!
Karena pria seperti dia tidak
mengetahui nilai sebuah hubungan.
Ayo pergi semuanya!
Ayo.  Ayo pergi.  Ayolah, ibu.
Ayo pergi, Alisa.  Ayo.
Ayo pergi.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Kemana kamu akan membawanya?
Dia adalah istriku yang sah menikah!